Objetivos minimos:

                1.Criar um servidor com base de dados e back office e Apache
                    Sistema operativo: Linux
                      // Razoes para usar Linux em vez de Windows:
                          É mais leve
                          É mais facil de adaptar o sistema operativo ao utilizador
                          É mais personalizavel que o windows
                          É open source
                          Sendo o winodws mais popular o linux por norma é mais seguro, pois pessoas tem menos expericencia e informação e avontade nele.
                          
                    Base de dados: Firebase or MySQL or mariaDB
                    
                      // Razoes para usar firebase:
                          Firebase é mais facil de usar com java e php.
                          
                      //Razoes para usar mySQL em vez de firebase:
                           Tem melhor desempenho e tudo mesmo que o Firebase, apesar de ser muito mais complicado e muito tempo de pesquisa para usar com java
                           
                      //Razoes para usar a mariaDB:
                           Open source
                           Boa performace
                           Comunidade online muito pro ativa
                           BILLING INSERIR AQUI
                   
                    Back Office: 
                      Tem de deixar o utilizador dela criar e eliminar contas para o website e app, basicamente inserir esses dados na base de dados
                      
                2. Criar um website e aplicação móvel
                
                      Objetivos minimos do website:
                            
                            Ligar o site a base de dados e ao se atualizar dados no site seram dados tb atualizados na base de dados e app
                            Todos os utilizadores conseguirem consultar os seus horarios,disiciplinas e turmas e estaticias.
                            Professores conseguirem editar e avaliar os alunos nas aulas atraves do site.
                            
                    Objetivos minimos da app:
                    
                            Ligar o site a base de dados e ao se atualizar dados no site seram dados tb atualizados na base de dados e app
                            Todos os utilizadores conseguirem consultar os seus horarios,disiciplinas e turmas e estaticias.
                            
                3. Conectar a base de dados com o website e app
                
                *inserir aqui esquema do website e da app*
                *inserir base de dados estrutura*
                *inserir sites de onde retirei a informação para algumas destas justificações*
                *elaborar mais as jsutificações e explicar melhor alguns aspectos para conseguir encontrar melhor soluções tais como a da base de daods que vamos usar
                e o que iremos mais precisar no servidor e que espaço e meemoria vamos consumir*
                
                

Objetivos medios:

              Objetivos da app seriam mais elevados onde os professores tambem puderiam fazer essa avaliação e edição das avaliações na app
              O website e o sistema de ranking sera mais evoluido e gamificado basicamente teria mais um vertente como se fosse um jogo onde os alunos
              por cada determinada avaliação teria um determinada avaliação que os levantava no ranking da escola como nos objetivos basicos mas teria tudo uma vertente mais virada para como se fosse um jogo
              onde os alunos iriam ser dividos por ranks e tudo teria mais um estilo como se fosse um jogo.
              Implementar uma area onde os professores fazem perguntas aos alunos sobre as aulas apra que eles consigam avaliações e pontuações extra
              
Objetivos avançados:

            Implementar este projeto com a escola e ser usado pelos professores.
            Conseguir com que os alunos pudessem fazer as suas auto avaliar quer nas aulas quer no fim do ano e aos professores no fim do ano.
            Ter um espaço na app e na website onde os professores possam dar dicas para os alunos cosoante as suas dificuldades, ou individualmente ou para a aula toda ou um aviso para a turma ex: n se esqueçam que amanha ja mudamos de manuais ou n se esqueçam de apresentar amanha algo etc .
            Implementar este projeto para todos os tipos de ensino (basico, secundario, superior ).
            Fazer uma palestra ou um pitch perante a faculdade para vender a nossa ideia e serviço para o diretor ou professores da universidade
            Pop-ups para os alunos e ou alunos puderem avisarem que não vão a aula e a razão.
            Pop-ups a avisar os professores e alunos que as aulas estão quase a começar.
            Os alunos que fosse considerados os melhores da escola puderia se dar um premio monetário ou algo do genero para motivar os alunos.
            
            
